Добрый день, Лейла!
Отправляю материалы для размещения на сайте.
1) На главной странице разместите календарь событий, налоговый календарь и наше коммерческое предложение (информация о журнале), а прайс-лист (он в коммерч. предложении) пусть будет не на виду, а при клике открывается.
2) Раздел новости пусть пока в разработке находится.
3) Раздел статьи решили исключить, поскольку статьи будут внутри журналов.
4) В справочник предприятий поместить справочную информацию.
5) В рубрику личность поместить интервью с Говор Н.П. и ее фото.
6) Контакты разместить
7) Логотипы партнеров
Желательно, чтобы была возможность добавления партнеров и справочной информации.
И при клике на партнера, чтобы осуществлялся переход на сайт партнера (там где это возможно)
8) Раздел О нас решили исключить.

С уважением, Наталья.
(962)007-98-70